[**Задача 1:**](Task1.cpp) Да се състави програма, чрез която се въвежда естествено число N от интервала [10..100].

-        Да се генерират N броя псевдослучайни естествени числа от интервала [1..1000].

-        Числата да бъдат записани в едносвързан списък.

-        Програмата да изведе: всички елементи на списъка по реда на въвеждането им, минималния елемент и средната стойност на въведените елементи.

_Пример: 10_

_Изход: генерирани числа: 42 468 335 501 170 725 479 359 963 465_

_Мин. елемент е: 42; Средна стойност: 450.7_

[**Задача 2:**](Task2.cpp) Да се състави програма, чрез която от клавиатурата се въвежда естествено число N от интервала [10..100].

-        Програмата да генерира N броя естествени числа от интервала [1..101].

-        Числата да бъдат записани в стек.

-        При извеждането елементите на стека числата да се разделят на четни и нечетни, като първо се изведат всички четни, а след това всички нечетни числа.

-        Четните стойности се извеждат в същия ред, както са въвеждани, а нечетните стойности се извеждат в ред обратен на въвеждането им.

_Пример: 10 генерирани са 42 468 335 501 170 725 479 359 963 465_

_Изход: 42 468 170 465 963 359 479 725 501 335_

[**Задача 3:**](Task3.cpp)  Напишете програма за извеждане на двоично представяне на естествено число.

do {cout << k % 2;

k = k/2;

} while (k);

[**Задача 4:**](Task4.cpp) Дефинирайте клас коли (cars), който има следните променливи: 

-        Марка;

-        Модел;

-        Година на производство;

-        Цвят;

-        Тип  скоростна кутия (автоматик или ръчна);

-        Мощност на двигателя (в конски сили);

-        Тип на гориво (бензин/дизел/газ или газ/бензин);

-        Тип на мотора(V-образен/редови/боксер);

-        Кубатура на двигателя(в кубици и в литри);

-        Тегло;

-        Колко километра е извървяно с нея;

Всички променливи да са в полето private, въведете тяхната стойност от конзолата и я изведете.




[Back to main](https://github.com/npaunov/AlgorithmsVSU/blob/main/README.md)
